ما رأيك؟ وسيم جداً، أليس كذلك؟
لأنه متميز للغاية،
وقد أوصى به قسم الموارد البشرية مرة أخرى.
ومرة أخرى، إنه اختيار الرئيس تشين الشخصي.
يبدو
لقد ظهر منافس الوزيرة لين أخيراً.
مسابقة؟
ما فائدة ذلك؟
الرئيس تشين،
تفضل، ألق نظرة.
انظر إلى هذا.
هل تفهم؟
عليك مقارنته بالمنتج الأكثر مبيعًا في الشهر الماضي.
مفهوم.
لذا يجب أن يتضمن ذلك هذه العناصر.
والآن انظر إلى هذا.
يجب تجميع جميع البيانات حسب الفئة.
ماذا يحدث هنا؟
أحضره لي عندما تنتهي.
هل فهمت الآن؟
يرى؟
تمام.
مصيبة.
أزمة؟ أي أزمة؟
السكرتيرة لين.
الرئيس تشين
طلبت مني أن أطلب منك
جدول أعمالها الأخير.
عيناه كبيرتان نوعاً ما،
لكنها لا تُقارن بحاجبيّ الشبيهين بالسيف وعينيّ اللامعتين.
جسر أنفه مرتفع،
لكنه متوسط ​​فقط.
لا شيء يشبه أنفي، فهو مستقيم كقمة جبل.
مما يعطي إحساساً بالصلابة.
وشفاه رقيقة.
قد يبدون مثيرين،
لكنها أقل وضوحاً بكثير من الخطوط القوية لشفتي.
وجه ذو ملامح واضحة
لا يبدو جيداً إلا من النظرة الأولى.
لا يمكن مقارنته بـ
ملامح، كما لو كانت منحوتة بدقة متناهية على يد فنان بارع،
مع وضع كل سطر في مكانه تماماً.
باختصار، من حيث المظهر،
سأسحقه تماماً.
سكرتيرة لين؟
آسف،
طلب مني الرئيس تشين أن أطلب
الجدول الزمني من جانبك.
شخصيته مرحة ومنفتحة بكل بساطة.
ليست حاسمة وحازمة مثلي.
شاب متحمس بشكل مفرط
يبدو الأمر وكأنه مجرد تقلب مزاجي.
بينما ثباتي
هو مفتاح النصر.
الصبر جيد،
لكن لا يمكنك الحكم على الكتاب من غلافه.
من يدري ما يكمن وراء هذا الصبر؟
قد يكونون يحملون نوايا سيئة.
يبدو من حيث الشخصية،
أنا أيضاً الفائز تماماً.
السكرتيرة لين.
سكرتيرة لين!
تمام.
سأرسلها إلى بريدك الإلكتروني لاحقاً.
شكرًا لك.
سعيد بلقائك.
من أجل عمل الرئيس تشين في المستقبل،
لا تتردد في إسنادها إليّ.
يسعدني أن أتعلم منك.
لم تعد مجرد أزمة.
الوضع محفوف بالمخاطر.
السكرتيرة لين،
هل لديك لحظة الآن؟
ما زلت بحاجة إلى أن أسألك
حول كيف تحب الرئيسة تشين قهوتها.
على ما يرام.
هنا.
السكرتيرة لين،
ذوق الرئيس تشين
هل هذا قوي؟
نعم.
لذا سأزعجك
لطحن المزيد من حبوب البن.
أرى.
شكرًا.
الرئيس تشين،
قهوتك.
كيف هذا؟
جيد.
ألم تغضب حتى؟
كنا قلقين بشأن الرئيس تشين،
الآن يجب أن نقلق بشأن الوزيرة لين.
نعم.
ففي النهاية، يمكن استبدال السكرتيرة في أي وقت.
لذا فأنت بحاجة إلى بعض النسخ الاحتياطية.
هل ينبغي أن نعقد اجتماعاً استراتيجياً؟
ليس بعد.
حسناً، لا داعي للعجلة.
إذا طرحت الأمر بهذه الطريقة،
أخ،
أنت في موقف حرج.
ماذا تقصد؟
انظر إليك.
بنيتك الجسدية: 90 نقطة.
المظهر: 90 نقطة.
الجاذبية: 90 نقطة.
القدرة: 90 نقطة.
أما بالنسبة للشخصية،
90 نقطة.
لذا من جميع النواحي،
أنت بالفعل من النخبة.
لاعب يسجل 90 نقطة.
أنت...
بالطبع.
90 نقطة؟
إنها 100 نقطة.
هذا ليس صحيحاً.
عليك أن تترك لنفسك بعض الوقت
هناك مجال للتحسين.
وثم؟
أما بالنسبة لهذا لي يي،
دعني أقيّمه.
المظهر: 90 نقطة.
الفيزياء: 90 نقطة.
القدرة: 90 نقطة.
الجاذبية: 90 نقطة.
يجب أن تكون شخصيته 90 نقطة أيضاً.
مثلك تمامًا، رجلٌ ذو 90 نقطة.
هل يستحق ذلك؟
ولماذا لا يفعل؟
لا يمكنك معاملة شخص ما كشخص إضافي
لمجرد أن لديهم مشاهد أقل.
شخصية ثانوية
لا يزال إنسانًا.
ثم تابع.
لا يوجد تحيز شخصي.
لديه نقطة إضافية مهمة للغاية
التي لا تملكها.
ما هذا؟
إنه...
بدعة.
طازج.
لحم طازج. طازج.
أنت لا تملكها.
مرحباً يا رئيس.
أفهم.
هل أنت غاضب؟
أليس هذا تافهاً؟
أنت تستحق 95.
120.
لا يمكن أن يرتفع أكثر من ذلك.
لاعب يسجل 120 نقطة.
الأكثر إثارة للإعجاب.
لأنه كان قرارًا في اللحظة الأخيرة
للذهاب في رحلة عمل إلى الخارج،
لذا
كان عليّ أن أجد شخصًا ما
بدون حاجز لغوي.
أليس ذلك لأني رأيت أنك تعمل بجدٍّ كبير مؤخراً؟
أردتُك أن تستريح لبضعة أيام أخرى.
وهو ليس متعباً؟
من؟
ذلك السكرتير لي، المتألق ولكنه عديم الفائدة.
أوه، تقصدين السكرتيرة لي؟
إنه جديد.
لكن...
هل اتصلت بالرقم الخطأ؟
هل ما زال هذا هو نفسه؟
السكرتير لين الذي نادراً ما يرفع صوته؟
افتح الباب.
ماذا؟
افتح الباب الآن.
يا سكرتيرة لين، كيف...
هل اسمي السكرتيرة لين؟
هل يُطلق عليّ اسم السكرتيرة لين فقط؟
هل أنا بالنسبة لك مثل جميع السكرتيرات الأخريات يا تشاو؟
السكرتيران تشانغ ولي؟
أليس لي اسمي الخاص؟
لضمان عدم نسيانك،
عليّ أن أذكّرك.
أنا حبيبك.
وحيد.
أنت حبيبي.
لكن...
ماذا؟
هل تحتاج إلى بعض التجديد الآن؟
إذن أنت تبحث عن سكرتيرة أصغر سناً؟
هل السمكة التي ابتلعت الطعم للتو
لم يعد بحاجة إلى الطعام؟
هل أبدو سخيفاً؟
ما الذي يضحكك؟
توقف عن الضحك.
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
السكرتيرة لين، المهذبة دائماً
قد يكون الأمر مخيفاً للغاية عندما يشعر المرء بالغيرة.
هل تمازحني؟
هل أنت ذلك؟
هل تفتقر إلى الثقة؟
عزيزتي السكرتيرة لين.
اتركني وشأني.
دعني أذهب.
انخلع حذائي.
أنت غاضب حقاً.
هل هذا أفضل؟
ما رأيك بهذا؟
ثم...
هل الوضع أفضل الآن؟